Autor: Tomáš Adamko
Nazov: Koronavírus ohrozuje preteky Formuly 1
Datum: 03-06-2020
----
Výnimočná situácia si vyžaduje výnimočné riešenie. 
Chase Carey preto pripustil, že sa v priebehu tohto roka môžeme ocitnúť aj na trati, 
ktorá nebola zahrnutá do pôvodného kalendára. Ktoré to vlastne sú?
----
O Hockenheime sa už dlhšie rozpráva ako o alternatíve ku pretekom v Silverstone, keďže britská vláda neudelila karanténnu výnimku pre tímy F1. 
A hoci sa v utorok ráno objavili správy o tom, že Boris Johnson dal ministrom pokyn, aby umožnili uskutočnenie britskej grand prix, Hockenheim je stále v hre. 
Na Formulu 1 je po minuloročných pretekoch určite pripravený a do kalendára by sa mohol zaradiť ak nie ako náhrada pretekov vo Veľkej Británii, tak po nich ako samostatné podujatie.
----
Zaver
pis
tu