Autor: Tomáš Adamko
Nazov: Koronavírus ohrozuje preteky Formuly 1
Datum: 01-06-2020
----
Výnimočná situácia si vyžaduje výnimočné riešenie. 
Chase Carey preto pripustil, že sa v priebehu tohto roka môžeme ocitnúť aj na trati, 
ktorá nebola zahrnutá do pôvodného kalendára. Ktoré to vlastne sú?
----
Od pamätnej Veľkej ceny Európy 1997 sa v Jereze preháňali monoposty F1 len počas testovacích dní, 
no seriál MotoGP sa v týchto končinách predvádza pravidelne. Na okruh sa plánuje vrátiť už teraz v júli. Španielsko disponuje ešte okruhom Ricarda Torma, 
ktorý má najvyššiu licenciu FIA, a ktorým sa už preleteli aj autá Formuly 1. Tímy ho zvykli využívať ešte za čias slobodného testovania.
----


