Autor: Tomáš Adamko
Nazov: Koronavírus ohrozuje preteky Formuly 1
Datum: 03-06-2020
----
Všetkých osem podujatí by podľa aktuálneho stavu malo byť uzatvorených (bez divákov, pozn. autora) 
a pracovať sa bude pod najprísnejšími možnými bezpečnostnými opatreniami,” 
informovala Formula 1. Ďalšie preteky budú potvrdené v najbližších týždňoch.
----
O Hockenheime sa už dlhšie rozpráva ako o alternatíve ku pretekom v Silverstone, keďže britská vláda neudelila karanténnu výnimku pre tímy F1. 
A hoci sa v utorok ráno objavili správy o tom, že Boris Johnson dal ministrom pokyn, aby umožnili uskutočnenie britskej grand prix, Hockenheim je stále v hre. 
Na Formulu 1 je po minuloročných pretekoch určite pripravený a do kalendára by sa mohol zaradiť ak nie ako náhrada pretekov vo Veľkej Británii, tak po nich ako samostatné podujatie.
----
Vieme, že návrat Formuly 1 bude 
pre fanúšikov športu po celom 
svete vítanou podporou,” dodal Carey.